OpenVPNBox隐私声明
更新日期：2025年5月11日
本政策仅适用于本工坊（以下简称「我们」）的产品「OpenVPNBox」及其相关服务。
您的个人信息安全对我们来说至关重要，一直以来，我们都尽全力保护您的个人信息安全，致力于维持您对我们的信任。我们将依据相关法律法规和技术规范收集和使用您的个人信息，以帮助我们向您提供更优质的产品和服务。同时，我们承诺会对您的个人信息和其他数据进行严格保密，确保您的个人信息安全。
请在使用我们的产品和服务前，仔细阅读本隐私政策（以下简称「本政策」）。一旦您开始使用「OpenVPNBox产品及相关服务，即表示您同意本政策。
1. 我们如何收集和使用您的个人信息
我们会遵循正当、合法、必要的原则，基于以下功能和服务，收集和使用您在使用产品（或服务）过程中自愿提供的个人信息。

本应用无法做到也不会额外收集您的个人信息

1.1 账号
账号"指您在使用OpenVPNBox APP时将来可能会需要的账号。当您登录时，基于我们与华为的合作，我们会收集您的【华为账户】，以便为您提供快捷的登录服务。

我们遵循数据最小化原则，仅获取【华为账户】中必要的用户昵称、头像、UnionID和OpenID，用于展示、发放VIP权益及云备份服务，全程不会接触或收集用户的手机号等敏感个人信息，切实保障用户账号信息安全。

用户可在不登陆的状态下正常使用本应用的所有免费基础功能。在该状态下，所有用户数据将仅存储在设备本地，由用户自行管理。

1.2 同步任务数据
一旦您可以注册账户并在账户中创建设置等数据，且需要使用同步服务时，为使您正常、完整地在各设备间同步数据，您需要允许我们收集您的应用设置、代理配置、覆写设置、您进行编辑操作的设备信息（包括：设备型号、操作系统版本，唯一设备标识符、设备显示状态）以上信息仅用于您在各设备间同步数据，我们不会也无法读取您的数据内容。

1.3 提交反馈
您向OpenVPNBox发送提交反馈时，为确保我们能准确理解并筛宣您遇到的问题，我们可能会收集的信息包括：Log files、设备型号、操作系统版本。

1.4 应用内会申请的权限
我们需要申请部分涉及个人隐私的系统权限，确保应用内某些功能可以正常使用。我们会在您使用这些功能时，向您申请授权，明确获得您的授权后，我们才会访问您的个人信息。若您不需要使用这些功能，可以拒绝授权；若您从未使用过这些功能，我们不会向您申请权限、也不会访问您的个人信息。我们会申请的权限及这些权限对应的功能包括：

允许相机权限：当您需要通过拍摄照片或扫描二维码导入配置时，我们会申请此权限。获得授权后，您可以使用相机功能添加图片至待办事项或快速扫码；

允许多设备协同权限：当应用可以实现且您需要同步设备间数据时，我们会申请此权限；

允许通知权限：当您需要后台运行任务时，我们会申请此权限。

1.5 其他用途说明
当我们需要将您的信息用于本政策未说明的其他用途时，会提前征求您的同意。当我们需要将基于特定目的收集来的信息用于其他目的时，会提前征求您的同意。

2. 您管理个人信息的权利
我们尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正以及删除的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。

3. 对儿童的保护
我们的产品和服务仅面向成人。

4. 第三方SDK
我们会对 SDK 或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方 SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方 SDK 的最新情况。请注意，第三方SDK 可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据类型存在一些变化，请以其公示的官方说明为准。本应用已接入的第三方SDK请前往三方库与服务中查看。

5. 本政策如何更新
由于本隐私政策可能不定时更新，您应定期查看以了解我们保护所收集之个人信息的方案及程序。您继续使用OpenVPNBox服务即构 成您对本隐私政策及其任何更新版本的同意。对于重大变更，视具体情况我们可能还会提供更为显著的通知说明本政策的具体变更内容。重大变更包括但不限于：

我们的服务模式发生重大变化。如申请收集个人信息等；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们负责处理反馈信息的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6. 如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式联系我们：

发送邮件到：

xfz347@gmail.com

开发者：小白工坊
应用名称：OpenVPNBox